============
整体介绍
============

.. contents:: 目录
    :depth: 1
    :local:

波场TRON：让互联网重新去中心化
---------------------------------

波场TRON以推动互联网去中心化为己任，致力于为去中心化互联网搭建基础设施。旗下的波场TRON协议是全球最大的基于区块链的去中心化应用操作系统协议之一，为协议上的去中心化应用运行提供高吞吐，高扩展，高可靠性的底层公链支持。  波场TRON公链每秒交易速度（TPS）超过数万，进而可以支持更多的应用场景，并且通过用户免费使用和强激励的方式，最大限度调动生态参与者的积极性，不仅可以满足线上去中心化娱乐等应用的高并发、低延迟和海量数据传输的苛刻要求，而且也给普通互联网用户最佳的去中心化用户体验。  开发者可以使用波场TRON协议与虚拟机开发属于自己和社区的应用，使用智能合约进行分布式众筹，数字资产发行。波场TRON协议已经运行着包括陪我APP，Obike，Uplive, game.com, Kitty live，Mico等去中心化应用，活跃用户突破一亿，分布于全球超过100个国家地区。

TRON介绍
------------

TRON是一种去中心化的区块链平台，它具有支持智能合约，高吞吐量的特点。我们将TRON定位为未来的区块链领域的操作系统，在TRON的帮助下，开发者们可以部署自己的去中心化应用。

* 链内嵌数字资产功能
  波场在开发的过程中会注重各种功能的易用性，而不是一味强调"没有特性"。 举例说明，在深入调查市场后，波场开发团队发现有很多不具有编程技能，同时又具有丰富的内在价值的去中心化平台用户。这部分用户因为现存智能合约平台的高门槛、侧重全能的技术特点，并不能将自身内在价值转换为外在实体。 所以针对上述市场需求，波场开发团队将自定义数字资产功能嵌入到主链上，而不是以智能合约的形式实现。这样可以更轻易的，有指向性的达成用户友好、安全、操作简单等多项指标。
* TRON运行模式

Testnet发布
--------------------

* TRON Milestone

.. code-block:: shell

    2018.3.31 测试网上线 The launch of testnet
    2018.5.31 主网上线 The launch of mainnet
    2018.6    ERC20 Token-->TRX迁移完成 Migration completed

Web 3.0: 去中心化应用平台
------------------------------------------------------

* 智能合约
* Delegated选举相关内容
* 共识机制基本原则

  * 用户会根据自己手里的具有可投票权的币持有量做出带有权重的投票，根据投票结果，按照一定的规则选择出当前的区块生成节点。参照的规则会尽可能的保证区块的生成速度与打包节点数量之间的平衡性。
  * 同时，落选的打包节点、投票给中选者的用户、投票给落选者的用户均可能获得一定量的补偿，以激励他们持续参与之后的竞选流程。
  * 中选节点会按照一定的分配规则依次进行区块的打包并获得最大份额的奖励。
  * 中选节点中的多数会根据投票结果进行选择，剩下的会按照一定的算法保证在余下的其他节点中，所有节点都有可能被选中。

TRON历史简介
-----------------------
1.	初创时期
2.	TRON基金会和TRONIX售前准备
3.	TRON的开发、发展进程
4.	TRON测试网、主网直到Exodus的发布上线

社区
---------

* `Reddit <https://www.reddit.com/r/Tronix/>`_
* Stack exchange
* `Slack Workspace <https://tronfoundation.slack.com/>`_ （Invitation needed）
* `Gitter Rooms <https://gitter.im/tronprotocol/java-tron/>`_
* `Telegram <https://t.me/tronnetworkCN/>`_
* Meetup
* Skype
* Forum
* WeChat Official Accounts
* Weibo

TRON基金会
------------------

* 面向社区的TRON基金会